Bonjour,

Voici votre invitation pour accéder à l’interface d’administration du site web des données ouvertes de la Ville de
Montréal, en environnement de production.

Votre compte utilisateur pour le site web des données ouvertes est indépendant des autres systèmes informatiques de la
Ville et requiert la création d’un nouveau mot de passe. Pour accéder à votre compte, veuillez suivre la procédure de
réinitialisation de mot de passe.

    {{ reset_link }}

Le nom d’utilisateur {{ user_name }} devrait correspondre à votre code U. Si ce n’est pas le cas, merci de joindre un
membre de notre équipe à donneesouvertes@montreal.ca.
Informations complémentaires:
    • Vous pouvez ajouter l’adresse https://data.montreal.ca à vos marque-pages pour accéder à l’interface d’administration
    plus rapidement.
    • Le site web public des données ouvertes est accessible à l’adresse https://donnees.montreal.ca/.
    • Toute modification apportée via l’interface d’administration sera visible et accessible au grand public. Prenez le
    temps de valider vos modifications!
Pour toute question ou information complémentaire, vous pouvez rejoindre notre équipe à l’adresse
donneesouvertes@montreal.ca.

Merci!